1. Med Hintergrund -> Cedric
- Erklären wofür die Todesfall Daten genutzt werden können.(Gesundheitssystem verbessern oder so?). 
- Erklärung Sterbefall, Sterblichkeit, altersbereinigte Sterblichkeit 
- Quellen der Daten.
- Altersbereinigung definieren und erklären!!!!!
- Medizinisch gesehen andere Metrik interessant (verlorene Lebenszeit)
- Erklären dass Corona tötlicher als Grippe ist (weil in den Medien immer Grippewelle mit Corona verglichen wird)

2. Informatischer Hintergrund -> Christian,
- Datascience auf dem Vormarsch, auch in der Medizin, deshalb:
- manuelle Lösung ist sinnlos, da Datenmengen zu groß
- statista (kommerziell), vielleicht noch weiteres?
- Python (zb Pandas, seaborn) Python mehr vertreten, mehr Resourcen verfügbar, R 

3. Ziel Mike
"Analysieren, bewerten und visualisieren Sie also die Sterblichkeit in der
Corona-Pandemie unter Berücksichtigung der Vorjahre"

4. Vorgehensplan (ungeordnet) Mike
- Grobe Übersicht durch erste Visualisierungen
- Vergleich Grippe- und Coronawelle
- Datenaufbereitung
- Altersbereinigung
- Sterbewahrscheinlichkeiten
- Übersterblichkeit einschätzen
- Ist nicht in Stein gemeißelt!

5. Aufgabenverteilung -> Mike
- Baum, Schlagworte aus Paper als Äste

6. Aktueller Zwischenstand -> Christian
- Graphen zeigen 
- CSV von Christian
- Tool in Python zum Darstellen, Jupyter Notebook 

7. Ausblick -> Christian
- Kausalitätsanalyse
- Medizinerfreundliche Darstellung (GUI, Website)




